İnsanlığın şeytanlar tarafından
yok edileceği görünüyordu.
Ama tek bir büyücü hepsini kurtardı.
Ona Büyücü Kral dendi,
ve bir efsane oldu.
Gece Yarısı Güneşi'nin liderlerinden
biri olan Vetto,
aniden Sualtı Tapınağı'na saldırdı.
Su Yaratma Büyüsü: Deniz Tanrısı'nın Çekici!
Canavar Büyüsü: Gergedan Zırhı.
Ona zarar bile veremedi.
Fena bir büyü değil, bir fare için.
Sana bir ödül vereyim.
Canavar Büyüsü: Ayı Pençesi!
Siz böceklerin umut bile
beslemeye hakkınız yok.
Karanlık Büyü: Işıksız Kesik!
Bu...
Hey, aptallar, dinleyin.
Gerçekten tehlikeli biri
oyuna dahil oldu.
Sorun şu ki... Bazı nedenlerden dolayı,
ben oraya gidemem.
Yani onunla başa çıkacak
olanlar sizsiniz.
Dinleyin.
Hepiniz, sınırlarınızı aşın,
tam şimdi, burada.
Böylece, Sualtı Tapınağı'nın kaderi
Asta ve diğer Kara Boğalar'ın
ellerine kaldı.
Ve...
Ona sahip olduğumuz tüm büyülerle vuracağız!
Kombine Büyü: Alev Şimşek Patlayan Topu!
Bu büyü salınımı da ne?
Bu kadar güçlü bir kombine büyü bile
ona zarar veremedi.
Magna, Luck... Siz gerçek erkeklerdiniz.
Sen de dimdik durmalısın,
çocuk!
Pes Etmeyi Bilmez Çocuk
Sonuçta, siz sadece böceklersiniz.
Size karşı koyma şansı verdim,
ve yapabildiğiniz bu kadardı.
Şimdi, alın bunu! Ölüm denen çaresizliği!
Anti-büyü kılıcı...
Geldiğin iyi oldu, çocuk.
Bu adam Gece Yarısı Güneşi'nden.
Bu mükemmel bir fırsat.
Licht'in defalarca hissettiği acıyı
sana da yaşatacağım!
Tıpkı ayaklarımın dibindeki böcekler gibi.
Onlar böcek değil.
Onlar benim takım arkadaşlarım!
Ve onların çırağı olarak, seni devirme görevini ben üstleneceğim!
Anlıyorum. Demek anti-büyü kılıcının darbesi böyle bir şeymiş.
Eğer bana temiz bir vuruş yapsaydın, muhtemelen şansım olmazdı.
Çoğu büyücünün öldürücü büyülerinden çok daha etkiliydi.
O zaman canın yanmış gibi yap, seni piç!
Siz o büyü taşlarını toplayarak tam olarak ne yapmayı planlıyorsunuz?
Bir şeyler çevirdiğinizi biliyoruz!
Sana söyleyecek bir nedenim yok,
mananın sevmediği büyüsüz bir çöp parçası.
Ne?
Hadi? Saldır o zaman.
Diğer böceklerin yanına katılabilirsin.
Babamı da mı aldı?
Bu adamın toplam büyü gücü tamamen farklı bir seviyede.
Ondan akan büyü sürekli koruma sağlıyor.
Buradaki herkesi katledeceğim, sonra büyü taşını aramak için zaman ayıracağım.
Dışarıdakileri de unutmadım.
Umarım sınırda pislikler beni biraz olsun eğlendirebilir.
Sevdiğim insanlar... Ailem ve ailem gibi gördüklerim burada yaşıyor.
Buna asla izin vermeyeceğim!
Hadi, Kiato!
Tamam, Asta!
Bizi sıyırdı bile o kadar güçlü!
Bizim kiyi okuyor!
Ve o kadar hızlı ki kiyini okumanın neredeyse anlamı yok.
Kiato, demek benimle dövüşürken gerçek gücünü göstermiyordun.
Görünüşe göre sen de öyle. Başka bir kılıcın daha var!
Ne kadar sıkıcı.
Yavaş hareketler ve zayıf saldırılar.
Büyüsüz çöplerden ve köylü pisliklerinden daha fazlasını bekleyemem herhalde.
Bir adamın duygularını incitmekte üstüne yok, seni kıllı goril.
Çöp ve pislik ciddiye alınınca ne olduğunu göstereceğiz!
İşte bu, Kiato! Başarabilirsin!
Şu piç hala hiç etkilenmemiş gibi.
Buradan bile hissedebiliyorum...
Korkunç derecede güçlü bir büyü.
Dinleyin.
Hepiniz, sınırlarınızı aşın, tam şu anda, tam burada.
Kaptan bu sefer ciddi konuşuyordu.
Sanırım sarhoş olacak zaman değil.
Kahretsin! Bu hiç iyi değil.
Eğer o herifle yüz yüze gelirsem,
kesinlikle öleceğim!
Öte yandan, bir yere saklanırsam,
Yami sonra beni öldürür.
Ne yapmam gerekiyor lan?!
Bir kova puding alabilir miyim, lütfen...
Bir kova...
Tss. İşleri bitirip Marie'yi görecektim
ama şimdi...
Flörtümü bölmeyi kesin, lanet olsun!
Yazıklar olsun sana.
Şimdi benimle karşılaştığına göre,
Gece Yarısı Güneşi'nin en güçlü
zincir büyüsü kullanıcısı olarak,
bir daha Marie'ni göremeyeceksin.
Ne dedin sen az önce?!
Bunu söyleyip kaçabileceğini sanma!
Ayna Büyüsü: Yansıma R—
Boşuna! Zincirlerim saldırı büyülerini
anında tespit edip vurur!
Zincir Büyüsü: Akrep Zinciri!
Hadi bakalım!
Yavaş kalırsan sokarım!
Seni aptal çaylak!
O özgüveni biraz azalt!
Ayna Büyüsü: Gerçek İkiz!
Ah, evet... İki hedef olunca
zincirim yetişemeyecek...
Tabii sadece bir tane olsaydı!
Ve şimdi...
Yansıma Refreni!
B-Bekle!
Öl.
Ve umarım iz bile bırakmadan yok olursun!
Beni bir anlığına terlettin.
Şu herif...
Zincir Büyüsü: Ağır Zincir!
Bunun intikamını almak için
seni ezeceğim!
Tss...
Lanet olsun!
Kaçmanın anlamı yok, korkak.
Bu herif zayıf görünüp zayıf konuşuyordu,
baş ederim sanmıştım,
ama aptal derecede güçlüymüş!
Peki, nerede saklanıyorsun?
Sinirlerimi bozsa da,
şu herifin büyüsü hem saldırı
hem savunma için oldukça sağlam.
Tek şansım, beni hafife alması.
Ama...
Gerçek İkizimi çoktan gördü.
Nasıl yapacağım...
Hey, hadi. Çık ortaya.
Sanırım Kara Boğalar'dan bekleyebileceğim tek şey bu.
Ne kadar acınası bir grup ezik.
Kapa çeneni!
Seni aptal suratlı!
İşte burdasın!
Aynı numarayı iki kez yapabileceğini mi sandın?
K-Korkuyorum! Kurtar beni!
Ne kadar acınasısın, salak...
Geber!
Asıl salak sensin.
Ne— Bir tane daha mı?!
Ayna Büyüsü: Büyük Yansıtma Işını!
İmkansız... İkizini çoktan yenmiştim...
Yazık sana. O benim ikizim değildi.
Yuttu! Yuttu! Yuttu!
Aynen öyle! Ben, Grey, dövüş sırasında dönüşüm büyüsü kullanarak
Gauche'ya dönüştüm!
O adam oldukça güçlüydü,
ama senin bir yengece dönüştüğünü göreceğim aklıma gelmezdi.
Bana teşekkür etsen iyi edersin!
Benim formumda tuhaf şeyler yapmayı kes! Seni öldürürüm!
Ah, ah, ah... Lütfen dur...
Büyümün çoğunu harcadım, ama daha çok düşman var.
Onları bulup öldüreceğiz.
Anlaştık!
Evet, benim hatam... O dövüşte ayak bileğimi burktum.
Bu kadar da olmaz!
Hadi ama, benden başka birine dönüş.
Biliyorum. Bir yengece dönüş. O zaman bolca bacağın olur.
Olmaz! Dönüşmek için büyü gerek.
Bunu boşa harcamamalıyım, değil mi?
Hey, bir saniye dur.
Eminim onu buralarda bir yerde görmüştüm...
İşte orada!
Ah, evet... pastayı doğru şekilde yemenin tek yolu elleriyle yemek...
Kürek Kafa!
Neden uyuyor bu kadın?
Bilmiyorum. Bulduğumda böyleydi.
Neyse, bu obur bile dövüşte bize yardım edebilir. Hadi onu uyandıralım.
Hareket edemiyorum!
Tss...
Bu sarmaşıklar büyümüzü emiyor.
Hayır! Gücümü çekiyor!
Sarmaşık Tuzağı Büyüsü: Bağlayıcı Sarmaşık.
Aynı yüzlü ikiz mi? Biriniz dönüşüm büyüsü kullanıyor olmalı.
Seni piç!
Bir h-h-h-h-hayalet!
Neyse, bu sefer ikinizi birden yakaladım.
Sizi de şuradaki gibi işe yaramaz hale getireceğim.
Hayır! Dur!
Lütfen dur!
Ama sizler gerçekten çok kolaymışsınız.
Rastgele birkaç yere tuzak büyüleri yerleştirdim
ve sizin gibi aptalların düşmesini bekledim.
Şimdi tek yapmam gereken büyünüzün bitmesini beklemek ve sonra sizi eğlendirmek.
Ne kolaymış.
Bu iyi değil. Büyü kitabımı da aldı.
Aynamı çalıştıramıyorum!
Kürek Kafa bir yem olmalı.
Çatalını bıraktığında, yemek biter...
Hey! Kahretsin, Kürek Kafa, uyan!
Şu herif, orada mışıl mışıl uyuyor...
Hayır! Lütfen dur!
Henüz ölmek istemiyorum!
Geri dövüşmek istesem bile, Grey sadece dönüşüm büyüsü kullanabiliyor.
Hepsi işe yaramaz!
Tüm büyüm bitmeden bir şeyler yapmalıyım...
tek başıma!
Biz bir takımız!
Ben seni korurum! Sen beni korursun!
Böylece sonsuza kadar savaşabiliriz!
Doğru.
Neredeyse başladığım yere dönüyordum!
Hey! Hey!
Büyüm! Büyüm!
İçine çekiliyor!
Gauche! Hey! Bir şeyler yap!
Kes sesini!
Düşün. Nasıl savaşmalıyız?
Bir tarafımızda sadece dönüşebilen ama savaşamayan bir dangalak,
diğer tarafımızda ise kafası kubbeli, derin uykudaki bir obur var.
Vay, ne kadar da iştah açıcı bir et parçasısın...
Hey, Grey!
Yapamaz mısın...
Direnmeyi bırak. Sarmaşıklarım çoktan büyünün çoğunu emdi.
Beni yenmeniz imkansız.
Seni gördüğümden beri merak ediyorum,
ama bu yaşta böyle davranmak biraz tuhaf değil mi?
Ne kabalık! Daha yirmi yaşındayım!
Kaybedecek zaman yok! Hadi yapalım!
Tamam, Gauche!
İşte orada!
Bu da ne böyle?
Hey, Kafaküre!
Biri yemeğini çalmaya çalışıyor!
Ha? Ama ben vejetaryenim...
Hey.
O etten uzak dur.
N-Nasıl bu kadar büyük bir büyüsü var?
Burada... bir canavar mı var?
S-Senin büyünü de emeceğim!
Oraya da bir tuzak kurdum!
Pamuk Yaratma Büyüsü:
Uyuyan Koyun'un...
Tek Vuruşu!
Tek Vuruş
Çift Vuruş!
Çift Vuruş
Mega Vuruş
Mega Vuruş!
K-Kurtulduk!
Et! Et! Et!
Bu et değil!
Gauche! Bu et değil!
Kabul etmek istemem ama onun saldırı gücü inanılmaz.
Grey. Sen de daha iyisini yapabilirsin, değil mi?
Ha?
Başka adamların dönüşüm büyüsü yapıp
kendilerini dönüştürdüklerini görmüştüm,
ama senin gibi başka bir şeyi dönüştüren
birini hiç görmemiştim.
Bence bu yeteneğini biraz daha
kullanabilirsin.
Doğru...
Düşündüğümden daha fazla büyü harcadım!
Dönüşümüm bozuluyor!
Et, et, et...
Ha? Grey'in dönüşümü bozuluyor mu?
Düşünüyorum da,
Grey'in gerçek halini hiç görmemiştim!
Nasıl birine benziyor?
O iri yarı adam değil miydi?
Grey (Gerçek Form)
Ne?! Grey bir kız mı?!
U-Utançtan öleceğim!
Lütfen bakmayın!
Kıpıdayamıyorum. Tek yapabildiğim
Marie'nin resmine bakmak.
Meleğim bana güç verecek.
G-Gerçekten Grey'e bakmıyor.
Oh, demek gerçek halin böyle.
İ-İnsanların beni gerçek halimle
görmesi çok utandırıcı!
Dönüşmemiş haldeysem, utancımdan
ölecek gibi oluyorum! Kurtar beni!
Eh, şu tatlı bir genç hanım değil mi?
Oh? Kaç yaşındasın, tatlım? La?
24 yaşındayım...
La! Benden beş yaş büyükmüşsün?!
Seninle aynı yaşta olmanı bile
kaldıramıyorum, Kafaküre.
Ne?! Sen de 19 yaşındasın?!
Neredeyse hiç büyüm kalmadı.
Orada işler nasıl gidiyor,
seni ateşli karides?
Hadi!
Umutlanmış mıydın?
Bu çocukça saldırılar bana işlemez!
Daha değil...
Büyüsüz çöp! Kendine yakışmayan
silahlarla ortalıkta dolanıyorsun...
Zerre kadar umudun yok.
Sebebini söyleyeyim!
Bir...
Fırlatma ve diğer uzun meseli saldırılara
karşı zayıfsın.
Özellikle de hiç sihri olmayan nesnelerle!
İki...
Fiziksel yetenekleri seninkinden daha güçlü olacak şekilde
büyülü şekilde güçlendirilmiş olanlara karşı zayıfsın.
Ne olmuş yani?!
Üç...
Pes etmek nedir bilmiyorsun!
Evlat... Sen gerçekten pes etmediğin sürece
bir şekilde halledeceğini sanıyorsun, değil mi?
Bu kibir, yenemeyeceğin rakiplere pervasızca saldırmaya devam etmene
ve seni ölümcül şekilde yaralamayı kolaylaştırıyor.
Senin gibi bir çöpün İblis-Kılıcı ve
İblis-Yatağı Kılıcı'nı tutması fikri midemi bulandırıyor!
Yine saçmalıyorsun.
Zaten kazanma şansın hiç olmadı.
Şimdi... çığlık at! Umutsuzluğa kapıl!
Eğer pes edersem...
Kim koruyabilirim?
Ha?
Görünüşe göre hayvansal işitmen bunu duyacak kadar keskin değil.
Dedi ki, "Pes edersem, kimi koruyabilirim?"
Petit Clover
Petit Clover!
Büyülü Dedektif Charmy
Büyülü Dedektif Charmy!
Merhaba, ben Büyülü Dedektif Charmy.
Korkunç bir suç işlendi. Biri pastamı yedi.
Onurumu korumak için bu alçak suçluyu yakalayacağım!
Suçlu sensin.
Suçlu odama girecek kadar cüretkârmış!
Yatak odama!
Lanet olası suçlu sensin.
Ancak suçlu büyük bir hata yaptı.
Şu el izine bak!
Bu senin el izin, değil mi?
Suçlu...
Sen, değil mi?
Benim!
Tabii ki.
Okyanus ne güzel bir restoran!
Bu görevi bir an önce bitirip o balıkları ve istiridyeleri yemeliyim!
Black Clover, Sayfa 46: "Uyanış."
Sayfa 46
Okyanusun bütün nimetlerini yemek benim büyümdür!